então pessoal,
dando continuidade à introdução desse treinamento que envolve
exclusivamente a obrigação do F GTS digital.
A nossa missão de preparar você para este,
esse desafio que é implantar uma nova obrigação acessória.
Nós trazemos a seguinte pergunta para reflexão
quais as expectativas dos profissionais de departamento
pessoal e R h com a nova obrigação acessória do f GTS digital?
O que vem de desafio para trazer na verdade benefícios para a empresa,
ao na verdade entregar tudo isso que é exigido dentro dessa nossa nova plataforma?
Então o objetivo desse treinamento é exatamente capacitar vocês para
poder fazer com que a entrega seja cada vez mais
segura e tem as informações coerentes de acordo com a
legislação de acordo com o que o Fisco espera receber.